# JELEE – 最強ガール

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.89] アイム最強ガール ah, ah
[00:08.39] 
[00:06.34] パッパラパラパッパラ
[00:08.50] パッパラパラパッパラ
[00:10.21] パッパラパラパッパラ yeah
[00:17.71] 
[00:13.49] 私 最強無敵のガール
[00:15.21] 夢と希望で胸が光る
[00:17.12] ほら こんなに世界は輝いてる
[00:20.50] それはキミがくれた魔法のチカラ
[00:24.53] まるで宝石みたいだ
[00:29.03] 
[00:28.25] 私 雲より高く上がる
[00:29.80] 空を自由に泳ぎまわる
[00:31.92] 神様に怒られてしまうほどに
[00:35.32] それはキミがくれた不思議なチカラ
[00:39.26] どこにでも行ける気がした
[00:45.26] 
[00:42.52] ただのラクガキだと馬鹿にされても
[00:46.46] 自分を描き続けていれば
[00:50.20] 誰かのことを照らせるような
[00:53.99] 光に変わるはず
[00:57.49] 
[00:57.05] 最強ガール 怖いものなんてないよ
[01:01.38] 足りないカケラを見つけたから
[01:04.79] もう誰にも負けない
[01:06.85] 臆病で嘘だらけの自分にも
[01:12.85] 
[01:11.75] 深海を抜け出して星空へ
[01:16.24] 夢物語と笑われても
[01:19.64] キミとなら行けるんだ
[01:23.14] さあ 世界のてっぺんで踊ろうよ
[01:30.64] 
[01:27.68] パッパラパラパッパラ
[01:29.54] パッパラパラパッパラ
[01:31.31] パッパラパラパッパラ
[01:35.07] パッパラパラパッパラ
[01:36.82] パッパラパラパッパラ
[01:38.72] パッパラパラパッパラ
[01:43.72] 
[01:41.94] 私 朝まで歌いたがる
[01:43.86] 伝えたいことたくさんある
[01:45.67] まだ言葉にはできていないけれど
[01:49.39] それはキミがくれた素敵なカラダ
[01:53.28] 生まれ変われる気がした
[01:58.78] 
[01:56.22] それが正解でも不正解でも
[02:00.42] 自分で選んだ答えだから
[02:04.18] 誰にも採点されたくない
[02:07.88] 決めつけられたくない
[02:12.88] 
[02:10.80] 最強ガール でも強くなんてないよ
[02:15.30] 夜の片隅で震えていた
[02:18.66] すべてが無駄じゃないと
[02:20.83] わかったんだ
[02:22.16] こうしてキミと出会えたから
[02:28.66] 
[02:28.52] アイム最強ガール
[02:30.96] 怖いものなんてないよ
[02:33.55] 足りないカケラを見つけたから
[02:37.18] もう誰にも負けない
[02:39.37] 臆病で嘘だらけの自分にも
[02:45.37] 
[02:44.16] 深海を抜け出して星空へ
[02:48.57] 夢物語と笑われても
[02:52.06] キミとなら行けるんだ
[02:55.42] さあ 世界のてっぺんで
[02:59.11] 神様の御前で
[03:02.85] ぎこちないそのステップで踊ろうよ
[03:10.85] 
[03:07.34] パッパラパラパッパラ
```